12

Prorsus simili vitio laborat locus eiusd. Diel. 17,
1: Scio reru non esse in nostra potestate nec aliurn
adfectam seruire, minime vero euni, qui eu dolore
nascitur. - Sententia satis aperte docet scio dolorem

non esse olim scripinm fnisse.

DE CLEMENTIA.

I, 1, 3: In hac tanta facultate rerurn non ira
nie ad iniqua supplicia conpulit, non iuuenilis in-
petas. .. non ipsa ostentandae per terrores potentiae
dira, sed frequens niapnis imperiis plocio. - Vitio
haee verba laborare videntur, nisi forte quis rite
explicare possit, qualis sit gloria dire ostentandae
potentiae. Suspicor dirased lectionem esse misere
mutilatam vv. aviditassed.' Omnis saltem recte pro-
cedunt, si scripseris non ipsa ostentandae per ter-
rores potentiae aviditas, sed frequens rnapnis imperiis
picria.

0. 8, 2: Qum multa tibi non licent, quae nobis
beneficio tao licent? Possunt in qualibet parte urbis
solus incedere sine timore, quamvis nultus sequatur
carnes, nullus sit domi, nullas ad latas pladius:
Tibi in tua pace armato oioendurn est. -· Pro pace
aree substituendum esse facile tibi persuadebis, quum
tem praecedentia accurate perlegeris, quem quse
proxime sequuntur: Aberrare a fortuna tua non potes.
obsidet te et quocunque descenderis rnapno adparata
sequitur,

nod. cap. ᾗ 4: Multa eontra te lua est. omniunt

in istanc conrasi cadi sant. - Corrigendum est

matta cirea te lucc est.

 

