10

numa. lib. Χ 8. bt ΒΒΕνΠΛῘΕ tritt.

Ο. 3, 2: Apeduru, ool conputationem oetatem tuom
revoco. dic, quoutuui ea isto tempore creditor, quou-
turu uruico, querutum rere, puoutum ciieus abstulerit,

quautam lis uocorio, quoutum seruorum coercitio,
quantum officioso per urbem discursatio. -Regis i. e.
patroni vel amici potentis commemorationem quomi-
nus ab ipso Seneca factam esse credam obstat, quod
inter aas res, quae occupati hominis tempus con-

sumant, deinceps enumeratur officiosa per urbem
discursatio. Quo modo enim rex multum temporis
auferre diei potuit? Quia eliens, per urbem discur-
sans cotidie mane salutationis officium ei praest-are
deberet. Parum dubit0, quin rea librario debeatur,

ipse autem Seneca scripserit reus coll. 7, 7: ilie
reus quot dics abstulit? cett.

. ·G. 9, 2: Clamat ecce mouimus cotes et celui

diviua ore iustiuctus solutore cormeu cauit:

optimo quaeque dics miseris mortalibus oevi

priora supit.

Iterum hio loeum habemus, quales aliquot iam
annotavi et annotabo in sequentibus, ouius sententia
interiit, quia pauculae literae librariorum neglegentia
interciderunt. Vates enim divino ore instingui nullo
modo, opinor, potest, sed instinguitur divino furore.
Hoc igitur restituas velim coll. Cio. de Div. Ι, 2,
31 et 37.

O. 12, 3: Quid, ilios otiosos cocos, quibus opud
tonsorem multae horae transmittuntur, duur decer-
pitur, si quid proximo uocte succrevit, duru ole siu·
pulis capillis iu consitium itur, dum out disiecto

 

