4

cedqm in tribunal non furens nec infestus, sed uoltu
lepis ct illa sollemnia verba leni mapis pravique
quam rabida uoce concipiam. - Non intellego uoltu
lepis. Estne voltu legitimo, an voltu, qualem mogi-
elratum decoll· si hoo recte, qualis quaeso eet?
Hoereo. Ad levem correctionem recurrendum videtur
Promillit ni fallor, se placido vultu verbu sollemnie'
concepturam coll. 19, 2: [iudicis] tum manime
placicius esse debet et in statu voltus, cum moqna

· pronuntiat. Oorrige ergo uoltu lenis. Placidus el

lenis prorsus idem volent el vulgo uno tenore usur-
pantur el ab aliie et ab ipso Senecu cf. Dial.

V. 5. 1. Deinde vero pro leni houd inepte lmta
substituerie.

G. 20, 7: Terribilia cnim esse et tumultuosa et
exitiosa possunt: moqnitunincm quidem, cuius fir· Δ

momentum roburque bonitas est, non‘holcbunt. ceterum
sermone, conatu et omni entra paratu facient map- ,
nituclinis fidem. -Pro conatu substituendum videtur
ornatu.

ululet. lte. V S. ot lm lle. ΙΙΙ.

Ο. 8, 7: Difficilis quoqne et indomitanaturablan·
clientem feret: nihil asperum territumque palpanti
cst. ·- Pro territumque fuere qui tetrumque mallent.
Utrumque vero displicet. Corrige horridumque et
sanem, oredo, lectionem hebebis.

Eod. cop. ἕ 2 legitur: impudicorum coctus fortem
quoquc ct siliceat uirum emolliit. - Vv. si liccat quia
omni sensu careant, fuere qui siliceum i. e. durum
correxerint. Aureum certe vocobulum, ei contextus

 

