82

Nam aaaa aaiiiiaaa familiaritas aiiaaia aaaia aaa, ⁵ ¹

ionpe ab ista suspitione abhorrere debet.

Ibid. 28, 67: Sed rne audiant: navent utiam
operam, atiain ineant aratiam, in aiiis se rebus
ostentent, aiaeaat apud istarn mutierem venustate,
dominentur sumptibus, haereant, iaceant, deserui-
ant, capiti uero innocentis fortunisque pareant. -
Improbanda videtur lectio i'n aliis se rebus osten-
tent, quum constans et certus loquendi nsns requi-¹
rat vel ostentare naturane s. indolens suurn, vel ae
ostentare, qualis s. qni sis. Corrigendum puto aliis
se rebus sustentent, qnod apte cnm loci sententia
convenit.⁴ Ex ultima litera v. pratiana, bis scripta,
in ortum esse facile apparet.

——..

In fine adiciam tres ex Caesaris Commentariis lo-
cos, qui editorum neglegentia nondum ab omni mando
puri videntur. ⁵

Libro de Bello Civili ffl, Ο. 74 in iis rebus nar-
randis ansar versatur,·quae post cladem ad Dyrrachium
acceptam gestae sunt. Praecedenti capite legitur,
eum a superioribus consiliis depulsum, omnem belli
rationem sibi commutandam existimavisse. Quam-

obrem uno tempore praesidiis omnibns deductis et ,
oppugnatione dimissa coactoque in unum locum exerss
citu contionem eum habuisse, qua milites hortatus
esset, ne ea, qnae accidissent, graviter ferrent.
Deinde in hunc modum pergit: Hae habita contione

nonnullos siqniferos ionorninia notauit aa· loeo inavit.
Exercitui quidem omni tantus incessit ea ineonnnodo
dolor, ut ..... ornnes arderent cupiditate puanandi,

 

